---
title: 계정 및 팀 소유권 이전
---

Cloudcraft 계정으로 팀을 생성하면 자동으로 소유자 역할 권한이 부여됩니다. 팀의 소유자는 구독 정보를 관리할 수 있는 유일한 사용자입니다. 여기에는 결제 세부 정보 및 조직의 라이선스가 지원하는 사용자 수 등의 결제 정보가 포함됩니다.

경우에 따라 사용자 계정, 팀 또는 청사진 에셋을 다른 사용자에게 이전해야 할 수도 있습니다. 본 문서에서는 이전 프로세스를 안내합니다.

## 계정 액세스 권한이 있는 경우

Cloudcraft 계정 및 팀에 대한 액세스 권한이 있고 다른 사용자에게 이전하려는 경우, 애플리케이션의 **지원 팀에 문의** 페이지를 통해 지원 팀에 문의하세요. 이 방법은 Cloudcraft의 계정 식별 및 소유권 증명 요구 사항을 자동으로 충족하며, Cloudcraft가 모든 관련 법률을 준수하도록 보장합니다.

**참고**: 이전 작업을 완료하려면 새 소유자에게 Cloudcraft 계정이 있어야 합니다.

1. 계정 소유자로 Cloudcraft에 로그인합니다.
2. 애플리케이션 오른쪽 상단의 **사용자** 아바타를 클릭하고 **지원 팀에 문의**를 선택합니다. 
3. **문의하기**를 클릭합니다.
4. **이메일**을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
5. **제목** 및 **메시지** 입력란을 작성합니다.
6. **지원 요청 제출하기**를 클릭합니다.

더 빠른 처리를 위해 **메시지** 필드에 정보를 최대한 많이 입력해 주세요.

- 새 소유자의 이메일 주소는 무엇인가요?
- 새 소유자가 이미 Cloudcraft 계정을 가지고 있나요?
- 신용카드 정보를 삭제하시겠습니까, 아니면 새 소유자가 계정에 해당 정보를 계속 보유하도록 하시겠습니까?

## 계정 액세스 권한이 없는 경우

다른 사용자에게 소유권을 이전해야 하나 계정에 액세스할 수 없는 경우 [지원 팀][2]에 문의하세요. 지원팀에 연락하기 전에 다음 정보를 준비합니다.

- 이전 계정 소유자의 이메일.
- 새 계정 소유자의 이메일.
- 등록된 신용카드의 마지막 4자리 숫자.
- 계정에 등록된 신용카드의 청구 주소.
- 마지막 충전 날짜와 금액.

[1]: https://app.cloudcraft.co/signup
[2]: https://app.cloudcraft.co/app/support